Toshu, teh.
Jeritan Anu kecil masih
menggema di telingaku.
Jika begini cara
Maaya harus pergi
mengapa dia bahkan
memasuki hidup mereka?
Maka baik Anuj dan
Anupama tidak akan berpisah
atau Little Anu tidak akan
direduksi menjadi keadaan ini.
Kami pikir Pak Anuj akan
mampu menangani Anu Kecil
tapi sekarang, sepertinya hanya
ibu mertua yang bisa menanganinya.
Mengingat situasinya,
jika Anupama pergi ke AS
apa yang akan terjadi pada Anu Kecil?
Dia sangat muda.  Bagaimana
dia akan hidup tanpa seorang ibu?
Saya rasa..
Saya merasa ibu tidak
seharusnya pergi ke AS.
Ya..
Ingat perjalanan satu
hari Anda ke Mumbai?
Saat itulah Pari
kami jatuh sakit!
Jika bukan karena ibu ..
- Tolong Toshu!
Pari masih bayi saat itu.
Dan tidak seorang pun kecuali ibu dari bayi
yang baru lahir yang dapat menanganinya.
Itulah yang saya katakan, Kinjal!
Tidak seorang pun kecuali ibu yang bisa menangani Little Anu!
- Mengapa?
Tidak bisakah ayah memikul
tanggung jawab mereka?
Semuanya sangat baru
saat ini, tetapi saya yakin
semuanya akan kembali
normal dalam beberapa hari!
Kemudian Pak Anuj akan memikul
tanggung jawabnya dengan baik, Toshu.
Itulah yang saya katakan, Kinjal.
Seandainya situasinya normal, saya
bahkan tidak akan mengatakan itu!
Menangani anak
normal adalah satu
hal tetapi menangani
anak yang trauma
setelah kejadian mengerikan seperti
itu adalah hal yang sama sekali berbeda!
Jadi, ibu mertua harus
berkorban demi Anu Kecil?
Saya tidak tahu tentang
membuat pengorbanan, Kinjal
tapi apa yang saya katakan
benar mengingat situasi saat ini.
Seandainya Maaya masih hidup,
saya tidak akan pernah mengatakan itu!
Ibu harus tetap kembali untuk saat
ini dan itu adalah hal yang benar!
Apakah Anda mengatakan itu
untuk Anu Kecil atau diri Anda sendiri?
Apa maksudmu?
- Anda ingin ibu mertua untuk diri sendiri.
Kamu egois, Toshu.
- Kakak ipar benar.
Inilah batasnya..
Bagaimana mungkin kalian
menyebut kepekaanku 'keegoisan'?
Jadi, kalian semua boleh
merasa tidak enak pada Anu Kecil
tapi aku tidak?  Besar.  Oke.
Anda.
Anda pasti diperbolehkan itu
tetapi jika seorang
ibu dapat memikirkan
anaknya, bahkan anak pun
harus memikirkan ibunya.
Jika kita tidak bisa
mengurangi masalah ibu mertua
mari kita pastikan bahwa kita tidak menambahkannya.
- Sangat.
Tidak ada yang akan
menghentikan Anupama pergi ke AS.
Anuj akan menangani Anu Kecil
dan bahkan kami akan membantunya
tapi tidak ada yang akan menghentikan
Anupama pergi ke Amerika.
Pikiran, perkataan, dan
tindakan kita tidak berguna di sini.
Anupama harus
mengambil keputusan akhir.
Ini adalah mimpinya.
Memenuhi impian itu atau tidak
sepenuhnya merupakan keputusannya.
Anu.
Kendalikan dirimu.
Datang ke apa yang terjadi, itu ..
Itu bukan salahmu.
Saya tahu segalanya.
Anuj menceritakan semuanya
padaku melalui telepon.
Saya tahu bahwa dia
membuat Anda berjanji
kepadanya bahwa Anda
tidak akan mengatakan
apa-apa tapi dia tahu itu
Anda akan terus menyalahkan diri
sendiri dan perjalanan Anda ke Amerika..
Anu..
Apa yang harus saya lakukan, Bu?
Apa yang saya lakukan..
A-aku tahu Anuj membuatku berjanji
padanya untuk tidak mengatakan apa-apa
tetapi bagaimana saya menyembunyikan
hal yang begitu besar dari Anu Kecil saya?
Bahwa aku k-menyebabkan ibunya..
Kapan..
Saat dia menangis, Ibu
rasanya nyawaku
mau lepas dari tubuhku..
Aku tidak tahan
melihatnya seperti itu.
A-Dan aku adalah alasan
dibalik air matanya ini..
A-aku..
Aku tidak tahan melihatnya
sedih, kesakitan atau menangis..
Jadi, aku.. Jadi, aku menyuruhnya
pergi bersama Maaya..
Tapi sekarang, akulah
alasan di balik air matanya, Bu!
T-Tidak peduli siapa
Maaya atau seperti apa dia
k-dia masih ibu Anu Kecilku!
Dia melahirkannya ..
Mereka memiliki ikatan darah!
Bahkan di usia ini, jika kau
pergi dariku walau hanya sedetik
Saya akhirnya menangis.
Jadi, apa jadinya
gadis kecil itu, Bu?
Dia.. Dia masih sangat muda..
M-Datang ke rasa bersalah ini, Bu
aku tak sanggup menanggungnya..
Anuj mungkin telah membungkamku
dengan membuatku berjanji padanya
Tetapi
bagaimana cara
membungkam nurani saya, Bu?
Bagaimana penampilanku..
Jangan salahkan dirimu.
Itu hanya kecelakaan!
- Ini mungkin kecelakaan
tapi kecerobohan saya menyebabkannya.
Itu salahku.. aku..
Itu tidak akan terjadi seandainya
saya melihat sebelum menyeberang ..
Itu terjadi karena aku..
Ketika saya meninggalkan
Little Anu, dia sekarat setiap detik.
Saya tidak bisa datang ke
sini jika dia tidak tertidur ..
Itu terjadi karena aku, Bu..
K-Kamu tidak melihat
keadaan Anu Kecilku
Ibu..
Anu..
- Apa yang harus aku lakukan..
Apa yang harus saya lakukan, ibu..
Anu, dapatkan pegangan.
Dapatkan pegangan!
Aku..
aku tidak bisa melakukannya..
aku..
K-Saat aku memejamkan mata,
aku cenderung melakukannya
lihat wajah L-Anu Kecil..
Itu.. I-Itu kecelakaan..
Kecelakaan..
Bagaimana seorang gadis muda
akan hidup tanpa seorang ibu, Bu..
Bagaimana anak saya akan hidup tanpa seorang ibu ..
- Anu.
Lihatlah, anakku..
Lord Kanha akan
memberi Anuj dan Anu Kecil
kekuatan untuk
menghadapi kesedihan ini.
M-Lagipula, kita ada di sana..
Kami akan menjaganya, oke?
Bangun.  Bangun, sayang.
Melihat?  Saya telah
membuat semua pengaturan.
Katakan saja apa yang
ada di tas yang mana, oke?
Ayo, bangun..
- 'Ibuku meninggalkanku..'
'Tolong jangan tinggalkan aku, Bu..'
'Aku bersumpah, aku akan pergi untuk selamanya..'
'Semoga Anuj, Anu Kecil
dan kamu selalu bahagia..'
'A-Anupama, mohon maafkan saya..'
Putriku, Kakak..
Rasa sakit dan kesedihan karena kehilangan
orang yang dicintai atau seseorang yang dekat
adalah hal-hal yang bahkan kita orang
dewasa tidak dapat tangani seumur hidup
tapi apa yang dialami seorang anak
adalah sesuatu yang bahkan
tidak bisa kita bayangkan.
Trauma Anu Kecil itu seperti apa
adalah sesuatu yang
tidak mungkin kita ketahui..
Kesedihan karena kehilangan
ibu tidak pernah bisa berkurang
namun dengan berjalannya waktu
seseorang menjadi terbiasa
menanggung kesedihan itu.
Bahkan Anu Kecil pun
akan terbiasa dengannya.
Anuj..
Kopimu mulai dingin.
Memilikinya.
Ayo, ambil, miliki.
Ankush.
Aku tahu aku-aku seharusnya tidak
mengatakan ini pada saat seperti ini, tapi..
saya hanya tidak mengerti
bagaimana, terlepas dari
kehadiran Anupama dan Anda
Maaya mengalami kecelakaan!
Barkha, apa maksudmu dengan itu?
Apakah mereka
menahan rem truk itu?
Sungguh pertanyaan bodoh, Barkha!
Syukurlah itu
bukan kasus polisi.
Apa.. Kenapa bisa begitu?
Itu kecelakaan, Barkha!
Ayolah.. Anda tahu polisi.
Mereka suka membelah rambut!
Mereka akan bertanya apa yang
dilakukan Anupama dan Anuj di sana.
Jika semua orang
tahu apa kondisi mental
Maaya mengapa dia
dikirim ke jalan sendirian?
Mereka pasti sudah menanyakan itu, bukan?
- Apakah Anda di kepolisian?
No - Lalu mengapa Anda
mengajukan pertanyaan?
Saya ingin tahu!  Saya bingung!
Maaya baru saja meninggal!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bagaimana Maaya kehilangan nyawanya?
Ya.. Yah, bahkan saya ingin
tahu persis apa yang terjadi di sana.
Bahkan ibu mertua
dan kamu ada di sana.
Itu benar, sobat.
Salah siapa itu, supir
truk atau Maaya?
Truk itu bergerak
dengan kecepatan tinggi
Maaya itu
tidak memperhatikannya dan..
Semuanya..
Semuanya terjadi begitu cepat
bahwa baik Anu,
saya maupun orang lain
mendapat kesempatan untuk
melakukan apa saja dan ..
Dan dalam sekejap mata, Maaya..
Jadi
mengapa Anupama bertindak sangat bersalah?
Seolah-olah dia adalah alasannya..
Maksud saya..
Seakan Maaya kehilangan
nyawanya karena dia..
Lagipula, Maaya pergi ke
sana untuk menemuinya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda bersikap
seolah-olah Anda tertangkap?
'Bu, di mana Maaya Bu?'
'maya mama..'
'Ayah, di mana Maaya Mom?'
"Aku ingin bertemu dengannya
dan meminta maaf padanya."
'Tolong telepon dia!'
'Tolong dengarkan.. - Aku ingin ibu..
- Ibumu tidak bisa datang ke sini!'
'Ibuku meninggalkanku..'
'Tolong jangan tinggalkan aku, Bu..'
'Aku bersumpah, aku akan pergi untuk selamanya..'
'Semoga Anuj, Anu Kecil
dan kamu selalu bahagia..'
'A-Anupama, mohon maafkan saya..'
Ya..
Maaya tertabrak truk
sambil menyelamatkan Anu..
Ya Tuhan!
Itu berarti
Anupama bisa saja bertemu
dengan kecelakaan itu, bukan Maaya!
Apa!  - Apa yang kamu katakan!
Hanya kehendak takdir yang berkuasa.
Anda mungkin mengatakan
itu sekarang, tapi ..
Tuhan melarang .. Jika ..
Jika, amit-amit, Anupama
bertemu dengan kecelakaan itu..
Maka bahkan Anda akan mengatakan
apa yang saya katakan sekarang!
Kenapa kau terus
menyeret ibuku ke dalam ini?
Apakah Anda lebih suka
itu ibuku daripada dia?
Apa sih yang dia katakan?
Apakah saya bahkan mengatakan itu?
TIDAK!  Tidak pernah!  - Barka..
Bagaimana omong kosong
ini bisa digunakan sekarang?
Aku?
Saya mengucapkan omong kosong?
Anuj baru saja
mengatakan bahwa Maaya
mengalami kecelakaan
karena Anupama!
Kapan sih sobat mengatakan itu?
Wah, Barka.
Anda bahkan tidak bisa membuat secangkir teh
tetapi Anda selalu siap
untuk mengarang cerita.
Maaya kehilangan
nyawanya karena kecelakaan.
Tolong jangan memutarbalikkan kebenaran.
Adikku tidak mengubah apa pun!
Jadi, bagaimana lagi dia menyajikannya?
Saya hanya tidak mengerti
mengapa duo kakak-adik ini
apakah mengubah hal sepele
menjadi hal yang mengerikan?
Jangan berbicara dengan Adhik seperti itu!
Maka saya akan berbicara
dengan Anda seperti itu!
Berhenti mengucapkan omong kosong, Barkha.
Aku?  Saya mengucapkan omong kosong ..
- Cukup.
Cukup.
Putriku baru saja tertidur.
Setidaknya biarkan
dia tidur dengan tenang.
Topik yang baru saja
diangkat jangan diangkat lagi.
Saya tidak ingin
ini sampai ke telinga
putri saya dan
berdampak buruk padanya!
Apakah itu jelas, teman-teman?
Apakah itu jelas, Kakak ipar?
Saya ingin menyebutkan
sesuatu untuk terakhir kalinya ..
Tidak ada yang akan memberi tahu
Anu Kecil bahwa
Maaya ditabrak truk
saat mencoba menyelamatkan Anu.
Saya harap Anda semua mengerti itu.
Anu kecil!  L-Anu kecil..
Anu Kecil..
- Anu..
Apa yang terjadi, Anu?  Yah..
- L-Anu Kecil..
Sesuatu telah terjadi pada Anu Kecil ..
- Apa yang terjadi ..
Ini bukan apa-apa!  Apakah Anda memiliki mimpi buruk?
- T-Tidak .. aku tahu ..
S-Sesuatu terjadi
pada Anu Kecilku..
M-Anu Kecilku..
Anu Kecilku tidak apa-apa, Bu..
Tidak, Anu, kamu
pasti bermimpi buruk.
Saya seorang ibu.  Aku tahu..
S-Sesuatu telah terjadi pada
Anu Kecilku.. Dia tidak apa-apa..
A-aku tahu..
M-My ..
- Tidak ada hal buruk yang terjadi pada Anu Kecil.
A-Anuj bersamanya, Anda tahu.
Seandainya itu masalahnya,
Anuj pasti sudah menelepon kami.
Tidak ada hal buruk yang terjadi padanya.
Tolong jangan khawatir.
T-Tapi, Bu..
aku tidak tahu.. a-aku takut..
Saya tahu bahwa sesuatu yang buruk
telah terjadi padanya .. Lord Kanha ..
Anak saya..
Pacar..
S-Sayang.. A-Apa Anu Kecil baik-baik saja?
- 'Mama..'
'Bu, segera ke sini!'
Apa..
S-Manis..
M-Anu Kecilku..
Anu Kecilku, Ibu..
Maaf..
Anda menyesuaikan
bantal saya sehingga
Saya tidak meregangkan leher saya, bukan?
Terima kasih.
Siapa ini?  - Ayah, Anu Kecil..
Ayah, sesuatu telah
terjadi padanya ..
Anu kecil..
Apa yang telah terjadi?  - Anu..
- A-Apa yang terjadi dengan Anu Kecil?
Dia sedang tidur di sofa..
Anu kecil!  - Anu Kecil!
- Anu Kecil!
Anu kecil!  - Ya Tuhan!  Anu kecil!
- Anu kecil..
Ya Tuhan.. Anu Kecil..
- Anu Kecil!  - Anu kecil..
Hati-hati..
- Ya Tuhan..
Ya Tuhan.. - Aku akan mengambil air..
- Anu Kecil..
Anu kecil..
- Anu kecil, apa yang terjadi padamu?
Saya pikir dia mengalami
serangan panik.
Gadis muda seperti itu mengalami
serangan panik!  Anu kecil!
Adhik, panggil dokter.
Anu kecil!
Jadi..
- Kami menunjukkan dia ke dokter.  Ia mengatakan bahwa..
Jika Anu Kecil kita tidak sadar kembali..
- Lalu?
Maka kita harus mengharapkan yang terburuk!
Ini benar-benar terlambat, Bu.
Anda harus tidur.
Ada banyak pekerjaan.
Dan aku juga tidak
akan bisa tidur, Nakul.
Saya tahu Anda khawatir tetapi
khawatir tidak ada gunanya.
Panggil Anupama.
Pada jam selarut ini?  Kita bisa
bicara dengannya besok pagi.
Aku ingin berbicara dengannya sekarang.
Bu.. Dia tidak menerima telepon.
Menelepon ibunya.
- Bu, ini jam 1:30 pagi.
Mengganggu ibunya tanpa alasan..
Anu kecil..
Nak..
K-Kiddo..
Nak.
Anak..
Lihat..
M-Mom ada di sini, k-nak..
Dokter mengatakan itu
Anu Kecil harus sadar kembali.
Oke, tapi bagaimana?
Kami sudah mencoba selama ini
tetapi dia bahkan tidak menanggapi!
Dia shock karena
kematian ibunya.
Lihat saja kondisi dia saat ini.
Anu kecil dalam
keadaan ini karena aku.
saya seorang ayah..
Adalah tugas saya
untuk merawat putri saya.
Tetapi saya tidak dapat melakukannya.
Saya tidak bisa membantu putri saya
mengatasi trauma ini.
Apa!
Oke.
Dia pergi menemui Little Anu.
B-Bagaimana kamu tahu itu?
Anupama.
Apa yang akan kamu lakukan?
"Ada dunia cinta"
"jauh, di langit."
'Seperti yang saya katakan, hanya ibu dari
seorang anak yang bisa menanganinya dengan baik.'
'Yang mencegah Anupama terbang'
'tidak lain adalah Anuj.'
'Anupama tidak tahu'
'Betapa besar kerugian yang akan
kami alami jika acara ini dibatalkan!'